Hola culeradas cerfistas, aquí el
barbut,
el barbut [__] todavía por la piedra
que tengo ahí obstruida y que me mata de
verdad no se deseo a nadie, miento, se
desea un montón de gente. Pero [__] me
pasado a mí. Bueno, eh, estoy de mala
[__] porque, bueno, está con dolor
constante
durante tantos días te ponen mala [__]
a cualquiera. Estaría de mala [__]
guiñano. Los estopa estarían de mala
[__] con este dolor. Cualquiera
estaría mala [__] pero me ha puesto
de mucha mala [__] lo de draw.
Lo de Draw, el chaval este
de de
Vigo,
de Miñán, creo, Nigrán, creo que Nigran
Chove, mira, hablando de Vigo, Chove
aquí en Barcelona,
eh, que viene al Barça,
eh,
y este año con 17 años, habiendo un
montón de chavales, un montón, Flick
confía en él, se lo lleva al primer
equipo.
Está en dinámica el primer equipo.
Me dicen que él quería jugar en el B, o
sea, él quería jugar. Bueno, yo lo
entiendo. Con 17 años quieres jugar,
pero bueno, estás en dinámica de primer
equipo,
¿eh?
[__] que el pelo no se palma. Y se va,
dice que se va. tiene una cláusula de 6
m000ones. Fallo del Barça. Eso decían
que bueno, le iban a renovar ahora.
Cumplió 18 años el otro día en la
Supercopa.
Eh, 6 millones y se va. Ahora están
diciendo, decían City no sé qué, se va
al PSG. O sea, no me jodas. Vete a la
[__] [__] en serio. O sea, te tienes
que ir al PSG. ¿A qué qué vas a ser
titular indiscutible en el PSG? ¿Le vas
a quitar el sitio a a Vitiña o qué? Es
que, ¿cómo va esto? Es que yo alucino,
de verdad, alucino, ¿eh?
Dice, "No, por dinero no sea porque su
familia es millonaria." Ya, bueno, pues
es que a los millonarios precisamente el
dinero les encanta, o sea, porque no me
jodas. Otra explicación. Estás en
dinámica de primer equipo. Ha sido
titular ya. Has sido titular contra la
Real Sociedad. Has jugado 18 minutos
contra el Atlético de Madrid. Estábamos
contra Ato Madrid con el agua al cuello,
con el agua al cuello, jugándote la liga
contra Madrid, ganando de uno y lo saca
Flick los últimos 18 minutos. O sea,
¿cómo tienes que confiar en un chaval
con 17 años para que le te ponga el día
de la Ateneo Madrid?
O sea, no tiene ninguna queja. No es que
se enfadó porque no jugó contra el
Guadalajara, espera ganar, no es que no
sé qué, espera jugar ese día, ¿eh? Tío,
o eres un niñato o eres tonto, o estás
muy mal aconsejado por Iván de la Peña,
eh, que al final es el que gana porque,
bueno, 6 millones pues comisión para él,
tal cual, eh, no me jodas. O sea, al PSG
yo entendería que exigieras salir, que
exigieras jugarme, accederedme, tal,
pero al PS, o sea, pues si a ti no te va
de ya están con siempre, ¿no? Es que él
muy es muy del Barça, ¿no? Muy del Barça
somos nosotros los que hemos nacido y
del Barça. Esos somos los que somos muy
del Barça. Un jugador que ha nacido en
Nigrán seguramente no es muy del Barça,
¿eh? será simpatizará algo, se puede
hacer aquí, tal, pero de muy del Barça
somos nosotros los que hemos nacido eh
en cualquier sitio del mundo. Si han
nacido en Barcelona más, sí, claro, eh y
son del Barça desde que nacimos, eh, y
hemos llorado por el Barça cuando hemos
perdido finales y cuando ha pasado esto
y cuando ha pasado lo otro. Esos somos
los que somos muy del Barça, los
jugadores.
Bueno, somos muy del Barça hoy, mañana
son muy del PSG.
Eh, pero es que el argumento de Se va
porque no tiene minutos.
Dicen que Flick se quedó en shock.
O sea, si a ti no te basta con estar con
17 años, pues porque además tampoco es
que haya salido y la haya roto ningún
día, o sea, el día del Madrid juego
bastante bien, pero bueno, el día de
Real Sociedad, el día del Girona
bastante desapercibido, que decir Flick
lo va poniendo poco a poco pues por eso
porque tiene 17 años. Entonces, ¿qué
ha pasado? No, no, no sé, no sabemos. A
mí pues solo se me ocurre el dinero, por
mucho que la que sea familia de
ultramillonarios, no es que su abuelo
era el del crimen de Nigran, que buah,
tenían dinero para no sé qué, pues no
sé, pues les debe gustar más todavía
porque irte al PSG,
¿a qué? A jugar la Farmers League.
Porque mira que la de aquí es Farmers
League, pero la francesa ya ni te
cuento. ¿Cuántos minutos vas a jugar el
PC? Es que no, yo te lo juro que no lo
entiendo. No concibo. Entendería que que
o se entiendo perfectamente el chat
quiera ganar, quiera jugar, que se
enfade. No es que quiero minutos,
cededme si no voy a jugar, ¿vale? Porque
de hecho creo que tiene razón, o sea, no
puede ser, no es normal que esté en
dinámica del primer equipo y a lo mejor
lleve un mes sin jugar,
pues para eso pues los partidos que
pueda jugar con el B que lo juegue con
el B, que entiendo que es un fastidio
también para el B, un jugador que no
está en toda la semana y de repente va,
juega, pero bueno, si es un jugador
especial, pues se hace así, pero que
juegue porque jugando aprendes, jugando
te desarrollas, se sentirá el útil. Pues
si un día el sábado juega el sábado
contra el Barça contra la Real Sociedad
y el domingo juega el B y el chaval no
ha jugado ni un minuto el sábado, pues
que juegue el domingo con el B. Eso ahí
tienes razón, pero de ahí a irte
no. O sea, muy cabrado, de verdad. Me
parece que la caga, pero ese es su [__]
problema. Bueno, hay un montón de
chavales ahí esperando. Había adelantado
un montón de de de chales del B. había
adelantado a a Guillermo,
a Guille Fernández, había adelantado a a
mucha gente.
Bueno, pues y si es no es que él nos ve
que en los próximos años puede ser si
tiene 17 años, o sea, dentro de tres
tendrás 20.
Es que no, no sé. El representante, el
Iván de la Peña, no, no le explica. Es
que me cago en la [__] madre todo el
mundo, tío. Línea continua subnormales.
Vale, bueno, Dro, que que la has cagado,
chaval, que tiene 17 años, te ha
aconsejado muy mal y la has cagado.
Venga, jugarlo todo con el PSG.